آل فانتوم
ALPhantom
،بدعوَةٍ من هاتوري هيجي و توياما كازوها
أتينا أنا و ران إلى قرية يادوري في مُقاطعة شيزوكا
.للمُساعدة في استخراج كنز توكوغاوا المَدفون
...مع ذلك، في تلك اللّيلة
.يُوجد نورٌ في الخارج
ماذا يحصل؟
!يُوجد حريقٌ أمام الفُندق
ماذا؟
من أمكنه فِعل هذا؟
...هـ-هذا نوي
.أتى النوي في غيمةٍ من الدّخان الأسود
...أيّها الغبيّ! من المُستحيل لشيءٍ كهذا
...هـ-هيجي! أُنظر
...بعد مُلاحقة الوَحش، وَجدنا
دِماء؟
!هذا سوميجي سان
هل هو فاقدٌ الوَعي؟
.كلّا، لَقد مات بالفِعل
.مع وُجود خُدوشٍ على ظهره كما لَو أنّ وَحشاً برّيّاً قد هاجمه
!ترتفع السّتائر بينما يَظهر مُتصدّر العناوين
!يرقص بجمالٍ بخُطوات حلّه للغُموض
هل هو النوي أو شيءٌ آخر؟
.الخُدوش الضّخمة تدفع لمُواصلة البحث في أمر غُموض الكنز المَدفون
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
"!أُسطورة النوي لكونان و هيجي، فصل الخدش"
لَـ-لَقد مات؟
مات سوميجي سان؟
حـ-حقّاً؟
.نعم
.وَجدناه عند الأشجار بجانب البُحيرة المُجاورة للفُندق
.تمّ قتلُه، مع وُجود علاماتٍ لخُدوشٍ ضخمةٍ على ظهره
ماذا؟
ماسوكو فومي (46) عاماً
مُؤلّفة
لَـ-لَم تبدو كعلامات آثار مَخالِب نمِر، صحيح؟
.كلّا، كانت أكبر
.كانت 4 خُدوشٍ على بُعد 10 سنتمتر عن بعضها
.لا-لابدّ من أنّكَ تمزح
.هذه لَيست مزحة
.إنّه النوي
تسوروما هاجيمي (22) عاماً
كاتبٌ وَثائقيّ
.قتلَه الوَحش الضّخم
.يُقال بأنّ النوي يملك أقدام نمِر
تانزاوا ميتشيكي (62) عاماً
عالِم آثار
.ظننتُها كانت الجّرار، لكن للوَحش وُجودٌ حقّاً
ماذا؟
.لا شيء. كنتُ أتحدّث إلى نفسي فقط
...ظنّها كانت
الجّرار؟...
إذاً، هل اتّصلتُما بالشّرطة؟
.نعم، فعلنا
.بما أنّنا في الجّبال، قالوا بأنّه لا يُمكنهم الوُصول بالحال
.لكن لا أظنّ أنّ بمَقدور الشّرطة التّعامل مع مثل هذا الوَحش
.لا تقلَقي
.من المُستحيل أن يكون الوَحش حقيقيّاً
.لابدّ من أنّها كانت خِدعةً من نوعٍ ما
.أشتمّ رائحة كيروسين في هذه الحُروق أيضاً
لكنّكما وَجدتّما خُدوشاً ضخمةً على الجُثّة، صحيح؟
،هربَ سوميجي سان من مُهاجمه على الأرجح بعد أن تمّ طعنه في ظهره
،لكنّه انهار من الإرهاق
.و صنع الجّاني جُرحاً طويلاً فوق الجّرح الأساسيّ
.و بعدها أضاف ثلاثةً آخرين ليبدو كما لَو أنّ النوي هاجمه
.العُمدة الذي دعا سوميجي سان إلى هُنا هو على الأرجح الوَحيد القادر على فِعل هذا
.أوه، لا
تاكيكوما دينسكي (58) عاماً
عُمدة قرية يادوري
.في الوَاقع، طُلِب منّي دعوَة الجّميع من قِبَل شخصٍ غريب
،إضافةً إلى دفتر المُلاحظات الذي أريتُه لكم وَقت وَجبة العشاء
تمّ أيضاً إرسال بعض النّقود إليّ و رسالةٌ تقول بأن أدعو أربعتهم
.ممّا سيُؤدّي إلى إعادة إحياء أُسطورة الكنز المَدفون و إعادة تنشيط القرية
.تمّ أيضاً إرفاق أربعة رسائل مُوَجّهةً لهم
.كان قُدومهم مُؤكّداً إن أرسلتُها
هل تذكر المُغلّف الإضافيّ في الرّسالة التي أرسلتُها لك؟
.نعم
.رسالةٌ عن انهيار الكهف قبل 16 عاماً
.من المُمكن أن تكون تكذِب
.لا أكذِب
.حدّدَت الرّسالة حتّى في أيّ فُندقٍ و الغُرَف التي يجب أن تُقيموا فيها
...على أيّة حال
.سنتحدّث حالَما تصل الشّرطة
.حتّى وَقتها، ستبقون في غُرفكم
.و سآخذ أيّ شيءٍ تملكونه و يُمكنه إصدار صوتٍ مثل هواتفكم
لرُبّما أصدَر أحدٌ تلك الصّرخة الغريبة
.باستخدامٍ جهازٍ من نوعٍ ما
.إ-إنتظر لَحظة
...إن كانت غُرَف الجّميع مُحدّدةً كما قال العُمدة
.رُبّما يُوجد شيءٌ في الغُرَف
.كان الأجنبيّ الذي مات بانهيار الكهف هو من استخدَم غُرفتنا
.أتمنّى لَو يستبدل أحدهم غُرفته معنا
حقّاً؟
.نعم. دفتر المُلاحظات الذي استخدمه للتّدرّب على الهيراغانا كان في دُرج المَكتب
.كانت تُوجد دفاتر مُلاحظاتٍ أُخرى هناك أيضاً
.كم هذا مُثيرٌ للإهتمام
.سأكون على استعدادٍ لتبادل الغُرَف معكم
.كلّا
.سأبقى في الغُرفة
.لا يُمكنني السّماح للنّساء بأن تشعُرنَ بالفزع
إذاً هل يُمكنني الإنتقال إلى غُرفةٍ في الطّابق الثّالث؟
.لا أُمانع، لكن لا تخرجوا من غُرفكم على الإطلاق
.إن فعل أحدكم، سأفترض بأنّه القاتِل
.فهمت، فهمت
.يُمكننا رُؤية غُرفهم جميعاً من هُنا
.و إن ظهرَ الوَحش ثانيةً، سنتمكّن من مُلاحقته و إبعاده
لماذا أنتَ هُنا على أيّة حال؟
.يجب أن تبقى في غُرفتك
.يُمكنكَ السّماح لنا بالتّعامل مع هذا
،كلّا على الإطلاق، لرُبّما تمّ إبلاغي لفِعل هذا
.لكنّني من دعا الجّميع إلى هُنا
.كالعُمدة، يجب أن أضمن سلامة الجّميع
مهما يكُن. مادُمتَ هُنا، لِمَ لا تُخبرنا؟
أُخبركما بماذا؟
.لماذا دعوتَ كلّ وَاحدٍ منهم
ألَم يكُن هذا مَذكوراً في الرّسالة من الشّخص الغريب؟
.نعم
عالِم الآثار تانزاوا ميتشيكي سان يملك مَعرفةً
،عن جيولوجيّة شيزوكا
.و تفحّص هذه المنطقة مرّةً في الماضي
.إستخرَج آثاراً لَيس فقط في مُقاطعة شيزوكا، بل في جميع أنحاء الدّولة
،حتّى بضعة أعوام
.كان مَشهوراً كمُعلّقٍ في برنامجٍ تلفازيٍّ عن الآثار
على الرّغم من أنّه اختفى بالكامل بعد أن تمّ الشّكّ بأنّ
.فُخّارةً ما إستخرَجها كانت مُزيّفة
ماذا بشأن المُؤلّفة؟
هل تعني بأنّكَ لا تعرف من هي ماسوكو فومي؟
.هي مَشهورةٌ بسبب قصصها الغامضة التي تتحدّث عن الوُحوش
.كمُؤلّفةٍ لمثل هذه الكُتب، من الطّبيعيّ امتلاكها المَعرفة عن الوُحوش اليابانيّة
عندما تمّ تصوير اقتباساتٍ تلفازيّةٍ عن أعمالها، غيّرَت مَواقع التّصوير
.و أعادَت دهن مَواقع التّصوير لأنّها لَم تتناسب مع رُؤيتها
.يبدو بأنّها تخرّجَت من جامعةٍ فنّيّة، لذا يُمكنني أن أرى لماذا هذا مُهمٌّ بالنّسبة لها
.لا علاقة لهذا بكنز توكوغاوا المَدفون
،إ-إقترحَت الرّسالة استغلال النوي لإعادة تنشيط البلدة
.إن لَم ينجح الكنز المَدفون
ماذا؟
...نعم، لكن
الكاتب الوَثائقيّ لَيس مَشهوراً، صحيح؟
.هذا صحيح
القتيل سوميجي ياسوكاتسو سان
.كان مُؤرّخاً يملك مَعرفةً عن كنز توكوغاوا المَدفون مع ذلك
ذكرَت الرّسالة ببساطةٍ بأنّ تسوروما هاجيمي سان
.هو صحفيٌّ مُبتدئٌ يُسافر عبر البلاد لأجل قصص الوُحوش
.لا أعلَم عن السّبب لدعوَته أيضاً
لكن لماذا لَم يُدعى النّاجون من إنهيار الكهف؟
.لتمكّنّا من سُؤالهم المزيد عن الحادثة
.عـ-على ما يبدو، إختفوا جميعاً بعد الحادثة
.لا نعرف أسمائهم حتّى
إذاً لماذا دعوتَ هيجي ني تشان؟
طلبَت الرّسالة في الوَاقع أن أدعو
،أعظم مُتحرٍّ، موري كوغورو سان
.لكنّني استخدمتُ بعض النّقود لإجراء إصلاحاتٍ للفُندق
،في البداية فكّرتُ بدعوَة كودو شينتشي ساما من طوكيو
.لكنّني لَم أتمكّن من التّواصل معه، لذا دعوتُ هاتوري ساما من أوساكا بدلاً منه
إذاً أنا هُنا لأنّكَ و المُسنّ لَم تتمكّنا من الحُضور؟
.أعتذر
.ذكرَت رسالتكَ بأن أُحضِر صديقاتي
هل كان هذا في الرّسالة من الشّخص الغريب أيضاً؟
.نعم
.ذكرَت الرّسالة دعوَة إبنة المُتحرّي موري أيضاً
.سيكون من الأفضل وُجود فتياتٍ شابّاتٍ  في فيديو البلدة التّرويجيّ
.نجح هذا على ما أظنّ
.إذاً بشأن الأشجار المَوجودة أمام الفُندق
لماذا الشّجرة الوَحيدة في الحافّة اليُسرى تختلِف عن البقيّة؟
ماذا؟
،أُنظر. جميع الأشجار الأُخرى أمام الفُندق تملك قِمماً حادّة
.لكن إحداها فقط مُختلِفة
من يدري؟
.لَم آتي إلى هُنا منذ فترةٍ طويلة
ما هذا؟
.يُوجد ما يُشبه قِطعة قُماشٍ في نهاية هذه العصى المُحترقة
هل كانت هذه أمام الفُندق دائماً؟
من يدري؟
!هاي
.أخفضوا أصواتكم
.أ-أعتذر
،كنتُ سآخذ قيلولةً قبل وُصول الشّرطة
!لكن لا يُمكنني النّوم مع كلّ هذه الضجّة التي تُصدرونها
.لا أُمانع
،بعد كلّ شيء، أنا صحفيٌّ بلا مَوهبة
.تمّت دعوَتي معكم أيّها المَشاهير جميعاً
لَن أتمكّن من كتابة مقالاتٍ جيّدةٍ إلّا إن ضحّيتُ بالنّوم
.لأُبقي عيناي و أُذناي مَفتوحة
.إضافةً إلى هذا، لا يُمكن مَعرفة متى سيَظهر الوَحش
.إنّها تلك الصّرخة ثانيةً
من أين تأتي؟
ماذا؟
من أين أتى ذلك الحريق؟
.لا أعلَم. إشتعل فجأة
.إنّه النوي
!لَقد عاد الوَحش
ما-ماذا كانت تلك الصّرخة؟
.بدَت كصرخة تانزاوا سان من الغُرفة العُلويّة
.تلك كانت الغُرفة التي كنّا نُقيم فيها بالأساس
.في النّهاية اليُسرى من الطّابق الثّالث
.هاي، إنتظرا
.لَن تتمكّنا من دُخولها دون المِفتاح الإحتياطيّ
هاي، تانزاوا سان! ماذا حصل؟
!هاي، تانزاوا سان
.إبتعدا رجاءً
.سـ-سأفتح الباب
.تانزاوا سان، سندخل
.لا فائدة. لَقد مات بالفِعل
.نُقطتان حمراوتان تحت ذقنه
هل عضّته أفعى؟
هل هذا هو المِفتاح الإحتياطيّ الوَحيد لهذه الغُرفة؟
.نـ-نعم
.ممّا يعني بأنّها غُرفةٌ مُغلَقة
هاي، لا تُخبرني
.بأنّ للنوي وُجودٌ حقّاً
.شُكراً على انتظاركم جميعاً
.أنا يوكوميزو سانغو من شُرطة شيزوكا
.وِفقاً للإتّصال الذي استلمناه، لَقد رأيتُم وَحشاً ضخماً على ما يبدو
.لكن بوُجودي هُنا الآن، سيكون الأمر بخير
.سأحميكم من الوَحش المَذكور
.مات شخصان بالفِعل مع ذلك
،وَاثقٌ من أنّها خِدعةٌ من نوعٍ ما
لكن لماذا لا تُخبرونا بما رأيتُموه عندما شاهدتّم الوَحش؟
،سمعنا صُراخاً غريباً
.و اشتعل الحريق بالعُشب أمام الفُندق
...عندما خرجنا من خلف الجّدار
.ظهرَ وَحشٌ بأربعة أرجُل...
.كان ضخماً جدّاً، وَصل طوله لنوَافذ الطّابق الثّاني
فهمت. و؟
هل رأيتُما خيطاً رفيعاً فوق الوَحش؟
.لَم نرى شيئاً من هذا القبيل
.نعم
.فهمت
،لَيس هذا فقط، لكنّه عضّ اللّافتة أمامه
.إنتزعها عن الأرض، و ابتعد معها
إنتزع اللّافتة و ابتعد معها؟
هل كانت اللّافتة بارتفاع 30 سنتمتر تقريباً؟
.هذه هي اللّافتة
ماذا؟
.هل ترى؟ عليها آثار أسنان
.إ-إنّها ضخمةٌ بالفِعل
.وَجدنا هذه اللّافتة على الأرض حيث ذهب الوَحش
.بجانب اللّافتة كانت آثارٌ من الدّماء تقود إلى البُحيرة
،عندما وَجدناها
.وَجدنا جُثّة المُؤرّخ سوميجي سان
.بخُدوشٍ على ظهره
خُـ-خُدوش؟ مثل التي من قِطّة؟
.هذه هي الصّور التي التقطناها للجُثّة
هل ترى كيف أنّ الخُدوش بينها مسافة 10 سنتمتر؟
.لَم تكُن قِطّة
.أ-أنتَ مُحقّ
طلَبنا من الجّميع أن يبقوا في غُرَفهم
.حتّى وُصول الشّرطة
.أخذنا هواتفهم حتّى لا يتمكّنوا من إنتاج أيّة أصواتٍ للإحتياط فقط
.كنّا نُراقب مكان ظُهور الوَحش مع العُمدة
،عندما سمعنا الصّراخ ثانيةً
،العُشب الذي أطفأناه مُسبقاً إشتعل بالحريق فجأة
.و استمرّ بالإنتشار
بينما كنّا وَاقفين بصدمة، سمعنا صُراخ موت
.عالِم الآثار تانزاوا سان من الغُرفة في نهاية الطّابق الثّالث
،عندما ذهبنا إلى غُرفته
.وَجدناه مُسموماً حتّى الموت في غُرفةٍ مُغلَقة
.هذه المرّة مع وُجود علامةٍ تحت ذقنه كما لَو أنّ أفعى قد عضّته
،بـ-بالتّفكير بالأمر
.رأينا ذيل الوَحش عندما غادر
.نعم
بدا كأفعى، صحيح؟
كان ذيله أفعى؟
أيّها الضّابط، سمعتَ عن النوي، صحيح؟
،يملك رأس قِرد، جسد كلب راكون
.أقدام نمِر، و ذيله أفعى
ا-النوي؟
.الوَحش الأُسطوريّ الذي يظهر مع صرخةٍ غريبةٍ و غيمةٍ من الدّخان الأسود
أُ-أُسطوريّ؟
ألَم تسمع عنه؟
.إهدأوا جميعاً
.تجعلون الأمر يبدو كما لَو أنّه قد تمّ إعادة إحياء الوَحش
لكن كان يُوجد في الماضي وَحشٌ يُعرَف بالنوي
.كان يُوجد في غابة كوروغاني
ماذا؟
كان يُوجد تقريرٌ من شاهد عيانٍ عن نوي
.قبل 16 عاماً
...نـ-نعم
الأجنبيّ من فريق التّنقيب الذي علِقَ بانهيار كهفٍ
.و كتب كلِمة "نوي" قبل أن يموت
...أخبرتُهم بالفِعل عن
.هل ترون؟ له وُجود
.كان النوي يختبئ في الغابة لـ16 عاماً
.كودو، هذا الرّجل لا يختلِف عن شُرطيّ غونما الغير كفؤٍ ذاك
.نعم
.على أيّة حال، ستحميكم الشّرطة
.يجب أن تجتمعوا في غُرفةٍ وَاحدةٍ و أن تنتظروا هناك
سأتّصل مع مَسؤوليّ لأسأل
.إن أمكننا تحريك قوّات الدّفاع
!حقّاً؟
.على أيّة حال، ظننتُها ستُمطِر، لكن لَم تفعل بعد
ماذا؟ لماذا؟
.في المرّة الثّانية التي اشتعلَت فيها الأعشاب بالحريق، سقطَت قطرة مَطرٍ على خدّي
ظننتُني سمعت
.صوت مَشروبٍ غازيٍّ يُفتح أيضاً
مَشروبٌ غازيّ؟
.لَم يكُن أنا
طلبتُ نبيذاً أبيضاً و مياه صودا
،لأتمكّن من خلطهما
،لكن إن سكبتُها من نافذتي
.لَم يكُن العُمدة ليكون الوَحيد الذي تبلّل
.إضافةً إلى أنّه على خِلافه، أملك رُقيّاً أكبر من الشّرب من على عتبة النّافذة
.أعتذر لأنّني مُتدنّي المُستوى
.تخلّى عنّي وَالِداي خلال طُفولَتي
.لَم تتمّ تربيَتي بشكلٍ جيّد
.لَم تكُن المياه منّي أيضاً
،حتّى لَو رججتُ الكولا خاصّتي بكلّ قوّتي
.لما كانت قد وَصلَت إلى العُمدة
.هيجي ني تشان
هاه؟
.أُنظر
.تُوجد أجسامٌ بيضاءٌ مُكوّرةٌ في جميع أرجاء العُشب
،إن كانت ما أظنّها
...إذاً حتّى من دون أعواد الثّقاب أو قدّاحة
.لأمكنه إشعال حريق...
...ممّا يترك أمر الخِدعة خلف الوَحش الضّخم
.و التّسميم في الغُرفة المُغلَقة...
.لنبدأ بالغُرفة المُغلَقة
إنتقل الضّحيّة تانزاوا سان إلى غُرفة الطّابق الثّالث
التي كنّا نُقيم فيها بالأساس، صحيح؟
.نعم
،إعتماداً على مَواقع غُرفهم
.ماسوكو سان في الغُرفة أسفلَها هي الأكثر إثارةً للرّيبة
،عندما تفاجأ تانزاوا سان بالحريق و أخرَج رأسه من النّافذة
.لأمكنها دفع عصاً طويلةً بإبَرٍ مَسمومةٍ في نهايتها إلى الأعلى
،لسببٍ ما، فقط جانبٌ وُاحدٌ من نافذة تلك الغُرفة يُفتَح
.لذا لأمكنها تنبّؤ من أين سيُخرج رأسه
،لكن عندما أخذنا هاتف ماسوكو سان
.تفحّصنا الغُرفة و لَم نجِد أيّ عُصيّ
.نعم
الأشياء الوَحيدة المُثيرة للإهتمام في الغُرفة
،هي قنّينَتيّ مياه الصّودا بسِعة لِتر
.قنّينة نبيذٍ وَاحدة، كأسٌ وَاحدة، سكّينة النّبيذ التي طلَبتها من العُمدة
،داخل حقيبة ماسوكو سان كانت تُوجد أدوات كتابةٍ مثل أقلام التّحديد المُدوّرة
.شريطٌ لاصقٌ وَرقيّ، طقم أدوات خياطة، و دفتر مُلاحظات
ماذا عن الكاتب الوَثائقيّ؟
،عندما انتقل تانزاوا سان إلى غُرفتنا
.إنتقل إلى الغُرفة المُجاورة إلى الغُرفة في النّهاية اليُسرى للطّابق الثّالث
رُبّما فُتِحَ جانبٌ وَاحدٌ فقط من نافذة غُرفة تانزاوا سان
.حتّى لا يُعيقه عند إطلاق سهم النّفخ المَسموم عليه
لكن كان يفصل بين نافِذتيّ غُرفتيّ تسورومي سان و تانزاوا سان 10 أمتار
.مع وُجود نافذةٍ بينهما
.إضافةً إلى أنّه لَن يتمكّن من ثقب أسفل ذقنه من الجّانب
.و لَم يملك تسورومي سان سهام نفخ
.نعم
وَجدنا في غُرفته
،ثلاثة قناني كولا بسِعة 500 ملّيلتر
،كيسان من رقائق البطاطا
،سكّينةٌ مَطويّة، عصا سيلفي، سجائر و وَلّاعة
.و النّموذج البلاستيكيّ الذي قال بأنّه اشتراه لتمضية الوَقت
.إشترى الصّمغ حتّى
.لَم يملك أيّ شيءٍ يُمكنه استخدامه لتسميم أحد
.ممّا يترك العُمدة
.كلّ ما كان يحمله هو المِكنسة طويلة السّاق
ماذا تفعلان هناك؟
.أخبرَتنا الشّرطة بأن نبقى داخل الغُرفة
.نعم، لكنّنا قلِقتان على الكلب
،عندما صرخَ النوي مُسبقاً
.سمعناه ينبح و يخدش الحائط
،ظننّاه كان جائعاً و أراد الخُروج
.لذا صنعنا له العشاء في المطبخ و أحضرناه له
.لكنّه لا يأكل
...بالتّفكير بالأمر، عندما سمعنا صُراخ النوي للمرّة الأُولى
.كان ينبح وَقتها أيضاً
...لكن عندما ظهرَ الوَحش
.لَم يكُن ينبح...
.فهمت
.إذاً هكذا الأمر
...و الوَحيد الذي أمكنه فِعل هذا
.كان ذلك الشّخص...
في الحلقة القادمة
...سنستدعي
.الوَحش ثانيةً...
...هذا غير مُمكن
.إنّه صُراخ النوي
!هيجي، أين أنت؟ ساعدني
(أُسطورة النوي لكونان و هيجي (فصل الحلّ
:في الحلقة القادمة من كونان
"!أُسطورة النوي لكونان و هيجي، فصل الحلّ"
قنّينةٌ بلاستيكيّة
!تلميح كونان القادم
!قنّينةٌ بلاستيكيّة
!النوي مُخيفٌ جدّاً
.لا تُفوّتوا الحلقة القادمة
أين قوّات الدّفاع؟
.إنتظر لترى
.سنُطفئ نيران هذه القضيّة